[Corazones Destinados]
[Episodio 4]
Si hubiéramos tomado el Paso Zhennan,
el siguiente paso habría sido
entrar a la ciudad.
Como Jinxiu pudo
pudo movilizar inmediatamente
todas sus tropas,
esto indica que la ciudad
ya estaba llena de soldados emboscados.
Si hubiéramos entrado en la ciudad,
simplemente habrían cerrado las puertas,
y todos nuestros soldados
habrían muerto.
Pero según
tu lógica,
esa flecha de Fu Yixiao
no fue una desgracia,
sino que nos salvó.
De lo contrario, ella
es una heroína con méritos,
¿por qué su propia gente
quiere matarla?
El hecho de que Jinxiu conociera
nuestra ruta de retirada
solo significa que
hay un traidor entre nosotros en Susha
y que alguien filtró
nuestros secretos militares.
Entonces la persona
que quería matar a Fu Yixiao
probablemente es
el traidor que colabora con el enemigo.
No necesariamente,
pero es posible.
Querer matar a Fu Yixiao
podría ser porque
ella descubrió algún secreto.
Es decir, Fu Yixiao
sabía algún secreto y alguien
quería matarla para silenciarla.
De todos modos, este asunto
está relacionado con nosotros.
Mientras descubramos quién
quiere matar a Fu Yixiao,
podremos seguir las pistas
para descubrir al traidor de Susha.
Esto... esto...
¿Hace falta investigar?
Seguramente es
ese viejo traidor,
el primer ministro Zhuang.
¿Tienes pruebas?
Yo... temo que él...
Está aquí, Su Alteza.
Estaba tratando aquí
como un campamento militar,
y hablando, me olvidé de usted.
Su Alteza,
¿cuál será nuestro siguiente paso?
Los que nos han estado
siguiendo todo el camino
seguramente ya han llegado a Yujing.
¿Había alguien siguiéndonos en el camino?
¿Cómo es que no me di cuenta?
¿Usted se refiere
a aquellos soldados heridos de Jinxiu
que se encontraron
con nosotros cuando salimos
de la Villa Zhengnian?
Los visitantes son invitados,
hay que tratarlos bien.
Su Alteza.
¿Qué tan seguro estás
de poder curarla?
La señorita tiene los meridianos dañados.
Me temo que una recuperación completa
será extremadamente difícil.
Solo tengo menos
del 30% de probabilidades.
¿Y si añadimos esto?
Su Alteza,
esta es una excelente medicina
para heridas externas.
Para la recuperación
de su herida de flecha
podría tener efectos milagrosos.
Pero no es muy útil
para los meridianos dañados
de la señorita.
Además, esto es del segundo príncipe...
Mi hermano menor me lo regaló,
así que es mío.
Lo mío es de ella.
Dale todas las buenas medicinas.
En resumen...
Debes curar la herida en el brazo
de mi querida concubina.
Sí.
Cariño.
No te enojes, cariño.
Aunque solo seas mi concubina,
eres la única mujer
en mi mansión.
¿Cómo es posible que esté enojada?
Me siento muy feliz.
Sin embargo,
si me das toda la medicina,
¿qué harás tú?
Tu herida de flecha
todavía no se ha recuperado, ¿verdad?
Déjame revisarla bien.
Entonces yo
también revisaré bien
la herida de tu brazo.
¿Qué te parece?
Ustedes dos, acompañen
al médico Xu a la salida.
- Sí.
Gracias, médico Xu.
No me mires así.
No sé nada.
No escuché mal, ¿verdad?
No escuchaste mal.
Es su querida concubina.
Las mujeres que
esperan casarse son demasiado
tranquilas y elegantes,
y de hecho no son tan vivaces
como la general del país enemigo.
¿Al príncipe le gusta este tipo?
¿Cómo es que sabes
sus gustos?
¿No los sabes?
¿Cómo podría saberlo?
¿Recuerdas cuando el príncipe me pidió que
encontrara a alguien
que dibujara un retrato de Fu Yixiao?
Ese retrato lo dibujé yo
según la descripción del príncipe.
Piénsalo.
¿Quién describiría a su enemigo
de manera
tan vívida
y heroica?
Esto tenía un presagio.
Me di cuenta tarde.
Pero parece
que tiene sentido.
¿Qué cooperación?
¡Claramente me estás humillando!
No tengo tiempo para eso.
Darte el título de concubina
es para protegerte.
En mi mansión no hay muchas mujeres.
Si apareces de repente,
despertarás sospechas.
No necesito tu protección.
Quiero cooperar sinceramente contigo,
así que será mejor
que colabores obedientemente.
También quiero cooperar
sinceramente contigo,
pero no seré obediente.
Su Alteza.
Adelante.
Como mi concubina,
esa ropa que llevas no es adecuada.
Atiendan bien a la señora.
Sí.
Señora,
permítame ayudarla a cambiarse.
Fuera.
No necesito cambiarme.
Señora,
estoy aquí por órdenes para servirle.
¡No necesito que me sirvan!
Si nos vamos así,
me temo que no cumpliremos nuestro deber.
¡Fuera!
¿No entiendes lo que digo?
Señora,
por favor cámbiese.
De lo contrario,
nos quedaremos arrodilladas.
Señora,
por favor cámbiese.
Está bien.
Dense prisa.
Lo haré yo misma,
no me quiten las vendas de las piernas.
¿Quién llevaría las vendas
en la ropa?
Señora,
déjeme servirla.
Lo haré yo misma.
No me toquen.
¿No me escuchan?
¡No me toques!
[Mansión Wutong]
Me han vestido así,
¿estás satisfecho?
Cariño,
¿qué quieres hacer?
Llevarte a dar un paseo.
¿Tan ansioso estás
por presentarme a la gente?
¿Y si me niego?
[Mansión Wutong]
Tres lotos de nieve del Monte Tianshan.
Diez Ganodermas.
Dos kilos de Ophiocordyceps sinensis.
Cinco kilos de azafrán de tributo.
Varias raíces de saposhnikovia
de las fronteras.
Ginseng de las regiones occidentales...
Su Alteza,
el médico Xu pide demasiadas medicinas.
¿Qué enfermedad es esta?
Es...
tan valiosa.
¿Realmente se necesitan
tantos materiales medicinales preciosos?
Muchas de estas hierbas medicinales
en la receta
ni siquiera se pueden comprar
con dinero normalmente.
Pensaba en sustituirlas
por algunas hierbas comunes.
Pero,
espero que tu herida de flecha
se cure lo antes posible.
Ya que hemos acordado cooperar,
no sigas siendo tan hostil conmigo.
Me preocupo por ti en todo.
¿No deberías colaborar un poco?
Gracias por preocuparte por mí.
Ya estoy así,
¿acaso no es una cooperación suficiente?
Quiero ver
qué trucos tienes.
Vamos.
Ayuda a la señora a subir al carruaje.
Sí.
[Mansión Wutong]
[Susha, calles de Yujing]
¡Dios de la Muerte! ¡Dios de la Muerte!
El príncipe mayor
es guapo y elegante.
El príncipe mayor...
¿Quién es?
La mujer de Jinxiu.
Sí, sí.
¡Qué guapa!
¡El Dios de la Muerte de Susha!
¿Cómo puede una mujer de Jinxiu
ser digna de nuestro príncipe mayor?
¿Quién es esa mujer?
Dicen que el príncipe mayor
la recogió de Jinxiu
y la convirtió en su concubina.
¿Cómo puede ser la concubina
del príncipe mayor?
Siendo una mujer de Jinxiu,
aunque vista de lujo,
no muestra nobleza.
¡Qué fuerte!
Mírenla.
Qué comportamiento tan grosero,
¿cómo podría parecer una consorte real?
¡Qué inapropiado!
Realmente no es digna
de nuestro príncipe mayor.
Sabía que no te quedarías quieta.
Me traes a pasear por la ciudad
solo para que todos se enteren, ¿no?
Tu identidad
despertará la curiosidad
de muchas personas.
En lugar de dejarles
adivinar con esfuerzo,
es mejor dejarles
que te vean directamente.
Aunque mi concubina
no es una belleza,
definitivamente no es una mujer común.
Déjame adivinar.
Armas tanto escándalo
para informar a todos
que yo sigo viva, ¿verdad?
Piensas demasiado, amor.
Solo quería traerte
a ver los hermosos paisajes de Yujing.
Si no dices la verdad,
hoy representaré
la escena de matar a mi propio esposo.
Si ya lo has adivinado,
¿para qué me preguntas?
Me haces aparecer
en público
para usarme como cebo.
Quieres saber
quiénes nos han estado siguiendo, ¿verdad?
Señorita,
hemos llegado a Yujing.
Tan ignorante.
Señorita,
hay un bloqueo adelante.
No sé qué ha ocurrido.
Se atreve a chocar con el carruaje
del príncipe mayor.
No es don nadie.
Su Alteza.
Mucho tiempo sin verte.
Pensé que habías muerto afuera.
Todavía estás vivo,
¿cómo podría yo morir?
Tienes razón.
Mala hierba nunca muere.
¿Cómo podrías
morir tan fácilmente?
Miren, miren.
Viene otro señor incomparable.
Es el único hijo del marqués Murong,
Murong Yao.
Resulta que es el apuesto joven
[Hijo deñ marqués Changle, Murong Yao]
Sr. Murong Yao.
¡Qué guapo!
Sí, sí.
¿Otro hombre viene a causarte problemas?
Son iguales.
Señorita, eres
de una belleza extraordinaria,
me cautivas con solo verte.
¿Podría saber tu nombre?
Me pareces familiar.
Ya recuerdo.
Fue esa noche,
Seguro que fue esa noche.
Eres la mujer
que apareció en mis sueños.
¿Sabes quién es ella?
No importa quién sea.
Me gusta ella,
nadie puede...
Ella es
mi nueva concubina.
¿Qué?
¿Sabes tener concubinas?
Estás mintiendo...
No parece ser de Yujing.
En Yujing,
he visto a todas las mujeres
con algo de belleza.
¿Acaso la recogiste
en el camino?
Ya basta, Yao.
¿Qué?
Todavía estoy enojado.
Volviste sin avisarme.
En la batalla de Pingling
fuiste gravemente herido.
Tampoco me lo dijiste
hasta que otros me lo dijeron.
Estoy aquí
para romper nuestra amistad.
Ya no te considero a mi amigo.
Has dicho eso
incontables veces desde que éramos niños.
¿No querías romper nuestra amistad?
Baja de mi carruaje.
¿Qué?
¿Ya no puedo subir a tu carruaje?
¿Adónde vas?
A tu mansión.
Eres increíble.
¿De dónde lo sacaste?
El pequeño marqués Changle es
amigo de infancia de nuestro príncipe.
Son casi como hermanos de sangre.
Si hay algo bueno, piensa en mí.
¿Verdad?
Disculpen.
Permiso, permiso.
Permiso.
Dicen que se llevan bien.
Disculpen.
Somos amigos.
Todas las mujeres a mi lado
son peores que ella.
¡Yixiao!
Maestra.
- ¡Maestra!
- Maestra.
¡Srta. Yixiao!
Maestra.
Srta. Ling,
¿qué haces aquí?
Maestra.
Los traje aquí.
Vine a Yujing...
para recoger las hierbas medicinales.
¡Maestra!
Maestra, soy Fang.
- Maestra.
- Maestra, ¿qué te pasa?
¿Qué te pasa?
Maestra.
Maestra, ¿qué te pasa?
¿Quiénes son ustedes?
- Maestra.
Soy Fang.
Ay no,
¿cómo pude olvidar
que ella perdió la memoria?
¡Maestra!
- ¡Maestra! - ¡Maestra!
Levántense.
Maestra.
Soy Fang.
¿De qué familia son?
¡Maestra!
Maestra, somos muy obedientes.
No nos abandones.
Yo soy obediente.
Maestra.
Niños.
Están cansados del viaje,
mejor vayan a mi residencia para hablar.
Vamos.
Maestra.
¿Qué opinas, Srta. Ling?
¡Maestra! ¡Maestra!
Bien.
Maestra.
Vamos.
- ¡Maestra!
Maestra.
No.
¡Señorita!
No lloren más.
Su maestra solo está herida
y ha perdido algunos recuerdos.
No es que los olvide,
solo es que por ahora
no puede recordarlos.
¿Entienden?
No lloren.
Dicen que soy su maestra,
¿tienen alguna prueba?
No.
Entonces solo son sus palabras.
¿Cómo es que no recuerdo que
tuve discípulos?
Maestra.
Ya, no lloren más.
Nuestra maestra no está bien.
¿Estos niños
mentirían?
Maestra.
Cuando salías,
siempre nos quedábamos en casa
esperando tu regreso.
Pregúntale a Jiu.
Harías que Ning Fei
que enviara a alguien para cuidarnos.
Maestra, si no nos crees,
puedes preguntarle a Ning Fei.
No conozco
a ese Ning Fei del que hablan
y tampoco entiendo
lo que están diciendo.
Maestra,
¿ni siquiera recuerdas
a Ning Fei?
Ustedes,
regresen al lugar donde vinieron.
Srta. Ling,
por favor,
llévatelos de aquí rápido.
¿Adónde los lleva?
¿Acaso mi enorme mansión
no puede albergar a unos niños?
No tengan miedo.
Si ella no los quiere, yo sí.
No soy
tan frío y despiadado como ella
que ni reconoce a sus propios discípulos.
No te permito hablar así de mi maestra.
¡Atrévete a repetirlo!
¡Yo tampoco lo permito!
La forma en la que parecen estar
a punto de morder a alguien
se parece bastante a la de su maestra.
En lugar de desperdiciar su energía
para intimidarme,
mejor llenen sus estómagos primero.
¡Maestra!
Maestra, espérame.
La comida está aquí.
Les voy
a presentar cada plato.
Naranjas rellenas de cangrejo
del Restaurante Zhenxiu,
codorniz en cristal
del Restaurante Zuixian,
sopa clara de mariscos de Saijiangnan
y pasta de lichi.
Cada uno es especialidad
de los mejores restaurantes de Yujing.
Y también está
mi cordero asado especial.
Les garantizo que les gustará mucho
después de comerlo.
A comer,
no sean tímidos.
Así es, no sean tímidos,
siéntanse como en su propia casa.
Coman.
Maestra.
Lo haré yo misma.
Coman rápido,
y cuando terminen, váyanse pronto.
A comer.
Siéntanse como en su propia casa.
Todos estos son especialidades.
Sr. Murong Yao,
tenemos muchas de estas copas
en nuestra mansión.
Esas copas baratas suyas
no están a la altura de mi buen licor.
Hoy este banquete
es para celebrar el regreso
de Suige a la capital.
También deseo que ustedes
sean felices para siempre.
Si sigues diciendo tonterías,
te cortaré la lengua.
¿Qué quieres decir?
¿No es tu mujer?
La Srta. Yixiao es tan hermosa,
¿cómo podría enamorarse de ti?
Ven, Srta. Yixiao.
Brindo por ti.
¿No te gusta beber licor?
Tienes tal carácter,
realmente me cautivas a primera vista.
Ya que no es su esposa,
¿qué te parece
si los niños y tú se quedan en mi mansión?
Soy una persona de mente abierta.
Hago amigos sin importar su origen.
Si aceptas,
mi casa tendría
una buena amiga más.
¡Qué animado sería con tanta gente!
No soy como él,
tan solitario
y rodeado solo de hombres apestosos.
Me parece muy bien.
Muy tranquilo.
¿Y tú, señorita?
¿Sabes quién es ella?
Ella es la hija
del Sr. Ling de la Villa Zhengnian.
Discúlpame por ofenderte,
he sido muy descortés.
Así que eres una médica milagrosa.
Es un honor conocerte.
No merezco tal honor.
La última vez me fui con tanta prisa
que no pude agradecerte adecuadamente.
Estas heridas mías
se curaron tan rápido
gracias a la Villa Zhengnian.
Bebo primero para mostrar mi respeto.
Ya estoy llena,
me retiro.
- Maestra.
Su Alteza,
yo también me retiro.
Voy a revisar
la herida en el brazo de la Srta. Yixiao.
Bien, gracias.
Mi cordero aún no está asado.
Ya los dejaste ir.
Tan poco romántica
y dócil.
Desperdicié mucho esfuerzo.
Yo comeré.
¿No recuerdas
a esos niños?
Cuando vinieron a la Villa Zhengnian
a buscarte,
vi que su preocupación por ti
no parecía falsa.
¿Sospechas que
alguien los envió deliberadamente
para acercarse a ti?
¿No estás pensando demasiado?
¿Por qué has venido aquí?
Sentí pena por los niños
que caminaban para buscarte,
así que pensé en acompañarlos un poco,
y que cuando no pudieran encontrarte
y perdieran la esperanza,
los llevaría de vuelta
a la villa para acomodarlos.
No esperaba encontrarte
en Yujing.
Todo esto sucedió
tan de repente.
¿Solo eso?
¿Qué?
¿No me crees?
Fu Yixiao,
¿acaso piensas
que Feng Suige y yo
estamos confabulados?
Me esforcé buscando al Sr. Qin
para encontrar tu paradero.
¿Y sospechas que quiero hacerte daño?
De todos modos, ya te traje
a esos niños.
Aceptarlos o no es tu decisión.
¿Por qué le temes tanto a Feng Suige?
No es asunto tuyo.
Cuando estábamos comiendo,
él te ofreció un brindis,
pude notar tu miedo.
Conoces la regla
de no usar violencia
en la Villa Zhengnian, ¿verdad?
Sí.
Esta regla
nunca ha sido violada
desde que fue establecida
por las dos familias reales,
excepto por él.
Nunca había visto a nadie
matar a tantas personas.
Toda la habitación quedó teñida de sangre.
Me tomó
diez días enteros
limpiar ese suelo.
Él no es un humano,
sino un demonio.
No me importa lo que pienses después,
te aconsejo que te mantengas
lejos de Feng Suige.
Te creo.
El miedo no se puede fingir.
Obviamente tienes mucho miedo,
aun así estás dispuesta a quedarte,
lo cual es suficiente para demostrar
que eres una persona amable.
Yixiao.
Así que la Srta. Yixiao resulta ser
una comandante enemiga.
Si la mantienes a tu lado,
debes tener mucho cuidado.
No vayas a salir perdiendo
y terminar herido.
Imposible.
Entonces, ¿qué buscas?
¿Acaso ella ya se ha unido
a ti en secreto?
Dime,
¿cómo conquistaste su corazón?
No seas entrometido.
Tengo curiosidad.
Está bien si no quieres decirlo.
En realidad, vine hoy por otro asunto.
Estoy aquí para despedirme de ti.
El emperador envió a mi padre
a proteger la frontera norte,
y debo acompañarlo.
Pero sabes que
no me interesan los asuntos de la corte
y no sé nada
sobre dirigir tropas en batalla.
Pero no tengo opción.
Soy el único hijo de mi padre.
¿Cuándo volverás?
¿Qué pasa?
¿Acaso
te da pena que me vaya?
Lárgate de inmediato.
Contigo en Yujing,
estoy molesto todo el día.
¿Estás molesto?
Deberías estar feliz conmigo aquí,
¿cómo puedes sentirte molesto?
Está bien, llévate esto.
Será útil para ti en la frontera.
Aquel día,
cuando fuiste a la guerra,
temía que murieras afuera.
Le robé esto a mi padre
en secreto.
Por eso,
me dio una buena paliza
y me encerró por tres meses.
¡Tres meses!
¿Eso es todo?
No lo usé,
así que deberías devolvérselo
al viejo marqués.
¿La ropa se puede devolver
una vez regalada?
No me importa.
Tú, Feng Suige,
me debes un gran favor.
¿Y cómo quieres que te lo pague?
Tendré que pensarlo bien.
De todas formas,
no importa lo que te pida,
no podrás negarte.
No te preocupes.
No voy
a quitarte a la Srta. Yixiao.
Soy un hombre que valora
la amistad,
jamás
robaría el amor de mi amigo.
Me voy.
¿De verdad no lo quieres?
No.
Lu Ke,
¿ya aparecieron?
Ya iban
a atacar a Fu Yixiao.
Por eso digo que el Sr. Murong Yao
llegó justo a tiempo.
En cuanto apareció con todo su séquito,
todos se dispersaron.
Pero les pedí a Gu Yu y Yun Fang
que los siguieran.
Bien.
La señorita habla de ti todos los días,
e incluso vino desde
muy lejos para buscarte.
¿Cómo puedes hacer que se sienta infeliz?
Señorita,
¿por qué defiende a una extraña?
Yixiao no es una extraña.
Es una ingrata.
Hace un momento
le pedí que buscara el botiquín
y no la invité a comer,
por eso ahora está enojada.
Con este olor a pierna
de cordero asada por todo el patio,
creo que
te está rugiendo
el estómago de hambre, ¿verdad?
Claro que no,
no tengo nada de hambre.
¿Te duele aquí?
Duele cuando presionas aquí.
Pero normalmente no siento nada.
A juzgar por tu recuperación,
estás bien normalmente.
Pero esta lesión en el brazo
no te permite usar artes marciales.
Si quieres recuperar
tus habilidades de arquera,
me temo que tardará unos días.
No estoy segura
de poder curar tu lesión
en el brazo.
Pero te prometo
que haré todo lo posible.
Muchas gracias.
Hice que te guardaran
una pierna de cordero.
¿En serio?
Pero es muy tarde,
¿estás segura de que quieres
comer pierna de cordero asada?
Entonces voy a comer otra comida.
¿Solo hay cuatro?
Por ahora solo hemos descubierto
a cuatro hombres,
quienes salieron de la ciudad al anochecer
y no se quedaron en Yujing.
Son bastante cautelosos.
Su Alteza,
definitivamente no son espías comunes.
Según sus instrucciones,
Gu Yu y yo los seguimos
fuera de la ciudad,
y no continuamos siguiéndolos
por miedo a alertarlos.
¿Quiénes
son
realmente estas personas?
Por su manera de actuar,
deben ser guardias secretos de Jinxiu.
¿Guardias secretos de Jinxiu?
Los guardias secretos de Jinxiu pertenecen
al príncipe Zhennan, Xia Jingshi.
¿Acaso el que quiere matar a Fu Yixiao
es él?
Pero si el príncipe Zhennan
quisiera matar
a una simple comandante,
¿necesitaría hacer tanto alboroto?
Esto se está volviendo cada vez
más interesante.
Su Alteza,
entonces,
¿cuál es nuestro próximo plan?
Cuanto más ansiosos están
por matar a Fu Yixiao,
más se nota que Fu Yixiao
tiene secretos
que los aterrorizan.
Aparentemente no hacen nada,
pero en secreto envían a su gente.
Puede que ellos solo
tengan una oportunidad,
y nosotros
también.
Debemos atraparlos a todos de una vez.
Nuestra maestra dijo que
el 70% de las artes marciales
es la postura.
Hay que mantener firme la base.
Muy bien.
Lo están haciendo bastante bien.
Pero solo aprender a mantener la postura
no protegerá a su maestra.
No es asunto tuyo.
También es bueno tener cuidado
con los desconocidos.
Pero soy amigo de su maestra.
Como ustedes
son sus discípulos,
quiero ayudarlos.
Si no quieren, no importa.
Oye.
¿Cómo piensas ayudarnos?
Si quieren saberlo, síganme.
¡No vayas!
Iré a ver qué método
puede tener
y regresaré enseguida.
¡Fang!
- Fang.
- Hermano.
El que quiere hacer bien su trabajo
primero debe afilar sus herramientas.
Si quieres aprender bien las habilidades,
primero debes elegir un arma adecuada.
Al igual que mi maestra,
ella tiene
un Arco de Tiro Lunar muy poderoso.
Sabes bastante.
Por supuesto.
He seguido a mi maestra desde pequeño
y conozco todo sobre ella.
¿En serio?
No lo creo.
¿Por qué te mentiría?
Shunzi, Jiu
y yo somos huérfanos.
Nuestros padres y tíos
eran generales de nuestra maestra.
En la batalla de Yazipo,
todos ellos murieron.
Después,
nuestra maestra nos adoptó
y nos enseñó artes marciales y esgrima
para que pudiéramos protegernos.
Queríamos
unirnos al Ejército Zhennan
cuando creciéramos.
Pero nuestra maestra no lo permitió,
diciendo que el campo de batalla
era peligroso.
Pero ella misma...
Así que Yixiao adoptó
a los hijos de sus camaradas muertos.
Estás tratando de sacarme información.
Sí,
realmente tengo curiosidad
sobre la conexión
entre su maestra y ustedes.
Toma,
esto es para ti.
¿De verdad me lo das?
Por supuesto que sí.
Desde hoy,
soy tu amigo.
Su Alteza,
la carta de matrimonio diplomático
de Jinxiu ha llegado.
El emperador te llama a palacio.
¿Matrimonio diplomático?
¿Quién se casará con quién?
[Mansión Wutong]
Su Alteza.
- ¡Dejen de seguirme!
- ¡Su Alteza!
¡Su Alteza!
Vaya,
ahora sí que estamos en problemas.
Tenemos que encontrar
una manera de detenerlo.
¡No podemos permitir
que entre así al palacio
para ver al emperador!
¿Quién podría detenerlo?
Como él está así,
incluso creo que sería capaz
de quemar el palacio imperial.
Gu Yu,
quédate en la mansión
y cuida de Fu Yixiao.
[Mansión Wutong]
¿Qué vas a hacer?
Voy a reunir al Batallón Feng.
¡Qué locura!
¿Quieres que todos piensen
que el príncipe planea una rebelión?
¡Estás loco!
El príncipe
lo prohibió.
Gu Yu.
Gu Yu tiene razón esta vez.
Vamos adentro a hablar.
No me detengan.
¡No me detengan! ¡No me detengan!
¡Devuélveme mi daga!
¡Eres un traidor!
Aceptaste la cosa de otro,
y tú sigues llevándola contigo.
- ¡Suéltame!
- ¡No me detengas!
- Me la regaló él.
- Dámela.
No le dije nada,
me estás acusando injustamente.
¡Devuélveme la daga!
Dámela.
Esta es la daga que él me regaló.
- Maestra.
- ¿Estás bien? Levántate.
Maestra.
esta daga me la regaló
Feng Suige.
Ella quiere que se la dé.
Maestra,
él es un traidor,
y aceptó la cosa de otro.
Sr. Qin.
Sr. Qin, ¿estás bien?
Aguanta,
tienes que resistir.
General,
yo...
No me queda nadie
en mi familia
excepto mi único hijo.
Está en mi casa en Pingling,
él...
- Se llama Fang.
- Es un traidor.
No soy traidor.
Me regaló esta daga.
- Hay una marca de nacimiento en su brazo.
- Es mía.
Maestra, me equivoqué.
Miren al frente.
Párense bien.
Golpeen.
Uno.
Dos.
Yixiao.
- Ning Fei.
Weiran.
Maestra.
- ¡Maestra!
- Maestra, no me asustes.
- Maestra.
Su Majestad.
Ahora que la guerra entre los dos países
apenas ha terminado,
el rencor entre los soldados
de ambos bandos es muy profundo.
Si no hay un gran acontecimiento
que calme al pueblo,
una vez que surjan nuevos conflictos
en la frontera,
me temo que ambos países
saldrán perjudicados.
Además, fue Jinxiu quien propuso
el matrimonio diplomático,
lo que es suficiente para demostrar que
Jinxiu está ansioso por la paz.
Si Jinxiu está ansioso por la paz,
¿por qué no envía a su princesa
para que se case con alguien de Susha?
Susha solo tiene una princesa, Xiyang.
Su Majestad, ella es su hija preciada.
En mi opinión,
no podemos enviar a la princesa
para pedir la paz.
¿Cómo puede llamarse
a esto que la princesa pida la paz?
Claramente fue Jinxiu quien propuso
el matrimonio diplomático,
y además lo propuso voluntariamente.
El príncipe mayor solicita audiencia
fuera del palacio.
Su Majestad,
el príncipe mayor solicita audiencia.
¡Que entre el príncipe mayor!
Saludos, padre.
Levántate.
Gracias, padre.
El emperador de Jinxiu
ha enviado a emisarios
con una carta oficial
de matrimonio diplomático,
queriendo que yo deje
que tu hermana, Xiyang,
se case con el príncipe Zhennan de Jinxiu
a cambio de una paz y estabilidad
a largo plazo para ambos países.
¿Qué opinas?
Padre,
mis heridas ya han sanado en gran parte.
Y el Batallón Feng está preparado
para la batalla.
Podemos luchar en cualquier momento.
Su Majestad,
Susha acaba de pasar
por una batalla feroz.
Las tropas, provisiones
y máquinas de asedio
ya se han gastado en gran parte.
Si luchamos de nuevo ahora,
esto solo traerá perjuicios al país
y al pueblo sin beneficio alguno.
En mi opinión,
dejar que Susha pueda
tener la oportunidad de recuperarse
es la mejor estrategia.
Además,
si la princesa realmente puede traer
la paz para los pueblos de ambos países,
sería una bendición
para toda la humanidad.
Por favor, Su Majestad, reconsidérelo.
¡Insolente!
¿Qué pretendes hacer en la corte?
Susha nunca ha tenido
el precedente de enviar a una princesa
para un matrimonio diplomático.
Y la paz nunca se consigue
a cambio de humillación.
¡Solo conquistando
cada pedazo de tierra y territorio,
se puede hablar de paz verdadera!
Jinxiu propone
este matrimonio diplomático,
aparentando buscar la paz,
pero en realidad es una humillación.
Los hombres de Susha
no hemos muerto todos,
¡jamás usaremos a una mujer
para conseguir el supuesto tiempo
de descanso!
¡Basta!
Su Majestad, calme su ira.
Quieres matar a enemigos y ganar méritos,
eso está bien.
¡Pero Susha nunca ha tenido
a nadie
que se atreva a rugir ante el emperador!
Todos los ministros civiles
y militares detrás de ti
son leales al país.
Incluso si hay algunos desacuerdos,
¡no te corresponde a ti castigarlos!
Levántense todos.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad,
creo que
el príncipe mayor tiene razón.
Primer ministro Zhuang,
entonces dinos tu opinión.
El matrimonio diplomático
solo traerá paz temporal,
pero nunca resolverá
el rencor entre ambos países.
Este matrimonio diplomático
fue propuesto por Jinxiu.
Si lo rechazamos,
tendrán motivo para declararnos la guerra.
El príncipe mayor es valiente
y hábil en batalla,
naturalmente no teme al enemigo.
Pero años de guerra continua
han causado
un sufrimiento insoportable al pueblo.
Si ahora recaudamos más provisiones,
me temo que innumerables ciudadanos
tendrán que entregar incluso
sus reservas para el invierno.
Tengo una solución ahora.
¿Qué tal si devolvemos las cuatro ciudades
al oeste del Paso Zhennan a Jinxiu?
Mientras Jinxiu recupere
estas cuatro ciudades,
garantizará tres años
de paz entre nuestros países.
¿Qué has dicho?
Su Alteza,
sé que usted conquistó estas ciudades
con sangre y sudor.
Pero ya no tenemos otra opción.
Por el pueblo
y por la situación en general,
Susha no puede seguir luchando
en la guerra.
Pensando en la princesa,
tampoco podemos aceptar
el matrimonio diplomático.
Suficiente.
Voy a reconsiderar
este asunto.
Los hombres luchan por el país,
¿acaso las mujeres
no pueden también aliviar
las preocupaciones del país?
Informemos a la princesa sobre este asunto
y escuchemos su opinión.
Padre.
¡Se levanta la sesión!
Adiós, Su Majestad.